帥哥，怎麼樣?
螢光燈下的脫水日本面
我能有多好?
問你一個問題 你目前沒有約會的對象吧?
我遇見一個和你是絕配的人
絕配或許是個問題
你若說共同獨立或自我毀滅的話…
-週六想要有個約會的對象嗎? -當然，拜託了
他人帥
-而且風趣，他… -你說的是「他」?
好吧，是的
糟了，我以為…
你是個有為的青年
很好,雪莉,我要到馬桶去把自己沖掉
再見
六人行 第1季 第08集 （祖母）娜娜死了兩回
聽完後我沒心情吃麵了 這不荒謬嗎?
你能相信她會有這樣的想法嗎?
能
我第一次見到你時 我以為你是
…可能…
…也許
你真的這樣認為?
對，但後來你在菲比的生日會上 一直盯著我的胸部
…我想你大概不是吧
你們第一次看見我時 也是這樣認為?
-我是 -我也是
-我不是 -不，我也不這麼認為
雖然大學時代的蘇珊 這樣認為
開什麼玩笑?
-你有告訴她我不是嗎? -沒有
因為我也想跟她約會
我告訴她你和伯尼是一對
因為他也喜歡她
所以,這簡直是太神奇了
是什麼原因?
我不知道 因為你既聰明又風趣
羅斯也是聰明又風趣 你們有想過他是嗎?
-是哦 -到底是為什麼?
我也說不上來 但你就是有那種潛質
-沒錯 -是的.潛質
潛質?說得好 我還擔心你們看不出呢
我想對你應該有用
-對不起 -好吧,好吧
女人沒有威脅 護花使者就沒有機會啊…
…你就像一個偷偷摸摸的異性戀者
-瑞秋，是保羅從羅馬打來的 -天啊，從羅馬打來
了不起，他從羅馬打來 我也可以
我到羅馬去就是了
摩妮卡，你爸打來的 你能長話短說嗎?
我正和羅馬通電話
爸，怎麼了?
我的天
羅斯，是奶奶
-你們還好吧? -嗨,爸爸
她的情況如何?
醫生說只剩幾小時了
-媽,你還好吧? -我?我還好
真高興見到你們來
-你的頭髮怎麼了? -什麼?
-看起來有點不同 -沒什麼變化呀
或許是這個緣故
-她真是令人難以置信 -放鬆點
看來我們得在這兒待一段時間了
免不了還要談你男友和工作的事
我的老天
她皮包裡有發霉的錢幣
真嘔心
你們知道我喜歡什麼嗎?
她的人工袋糖
她總是從餐廳裡偷走
不只是餐廳,我們家也一樣
格雷太太
她看起來好小
我知道
至少她現在有阿公和菲力斯嬸嬸陪伴
菲力斯嬸嬸死了?
是的,大概有差不多六年了
-我在哪裡? -說道哪裡了?我們不要跑題,行不行?
別了，奶奶
再見，奶奶
護士!
到底怎麼回事?
護士說她已過世了
實際上不是
什麼?
她還沒完全過世 她還活著，她回來了
怎麼回事?
她可能死了
她可能死了?
我們正等著消息
我進去看看
這種事幾乎不可能發生
她過世了
我必須要知道
是我的頭髮?
對，正是你的頭髮
你有一頭同性戀的頭髮
她怎麼樣了?
兩次
-兩次? -見鬼
-你們還好吧? -說不上來，好詭異
我知道她已過世 但我感覺…
或許是因為她還沒有
不，她過世了
我們檢查了
好多遍
或許人不會真正過世
我媽死後,我偶爾…
…會感覺她就在身旁
還有黛比,我初中最要好的朋友
在打迷你高爾夫時,被閃電擊中
用那枝黃色鉛筆時…
…我總感到一股強烈的「心靈感應」
-我好想念她 -來，菲此
你要嗎?
-謝謝 -不客氣
早上剛削好的
我不信這一套
人死了就是死了 死了就成了蟲的食物
錢德看起來像個同性戀?
我不知道此人是誰 但絕對不是黛比
爸爸，我們需要做個決定
你是對的，要把她埋在土裡
我們應該把基本的東西弄好
「上面有白色薄片的，不受保護的波紋纖維板」
爸爸，我們不能把奶奶穿的像一隻食肉鸚鵡
這就是你媽媽買了我的衣服的原因
我討厭買東西，討厭
這是不是就是夢想成真
就像是知道奶奶真的走了一樣
不是，我只是討厭買東西
-我以為要用密封的棺木 -這並不代表,她不能看起來體面一點
孩子，你想你能進去嗎?
當然可以
我的牙齒矯正器
我在想…
-...when my time comes -Dad.
-…我走的時候 -爸
聽我說
我走的時候,我要海葬
什麼?
我要海葬,好像挺有意思的
定義一下「有意思」
那一天你們會玩得很開心的 你們會乘著船帶著午餐…
然後把你的屍體丟人大海 真是有意思
每個人都自認為瞭解我 他們都說傑克太一成不變了
或許我死後他們會說 海葬,哈?
他們大概會這麼說吧
希望如此
-美女 -嘿
昨天的事很抱歉我
別擔心,相信我 顯然別人也犯了相同的錯誤
好吧,咻!
為什麼你認為是我的緣故?
我說不上來
你就是有那種…
-…潛質 -潛質，是哦
真可惜，因為你和羅爾本來很登對
羅爾?會計部門的羅爾 你覺得我們很配?
有何不可?他很帥
而且
他不像布萊恩
布萊恩是不是…?
重點是如果你想替我配對
我希望你會挑他
我想你配不上布萊恩
對不起,你認為我配不上他?
因為我配得上他,相信我
我真的配不上
這一個?
我已讓你們看過每件衣服
除非你們想讓她永遠穿著檸檬黃長褲
配上紫紅色衣服
不論我們選什麼 她都會說我們選錯了
沒錯，就選紫紅色吧
不錯的選擇，我要出來了
等等，還缺鞋子
-這一雙如何? -這是一雙日鞋
她去的地方 大家會穿得更正式?
能找鞋跟細一點的鞋嗎?
我找不到紫紅色的晚鞋
不過有雙銀色的鞋或許適合
-不行，一定要紫紅色 -除非我們另找一件套裝
不,等等,我看看
後面或許有
天呀
你沒事吧，孩子?
沒事，只是奶奶的東西
各位如何?準備好了沒?
早上媽來電叫我別扎頭髮
-我的耳朵並不是我最漂亮的部位嗎? -有時候我認為是
抱歉，我遲到了 我找不到我的「耳圈」
你是指你的耳環?
我剛說什麼?
-你穿這一雙? -對，保羅從意大利寄來的
我們這兒沒賣鞋子?
-早安，準備走了沒? -穿戴整齊後,我們是不是都好看許多?
人模人樣的，不是嗎？
-剛剛的儀式簡單而隆重 -可不是嗎
過來，心肝
你該使用夜霜了
什麼?
沒什麼,只是你的外套很吵
-瞧，巨人隊對牛仔隊 -你在葬禮時看足球賽?
不，這還只是熱身 我要在接待會上看比賽
你真是個惡劣的人
不，保羅送我的新鞋
希望沒壞
多美好的一天啊
什麼?我是指天氣
我知道
對，空氣，樹木
即使奶奶已過世,就好像…
羅斯，你還好吧?羅斯…
我沒事
只是…
…我最大的夢魘終於成真,但是…
別擔心,我只是看看你是否肌肉痙攣
-怎麼了? -你的皮帶穿孔掉了一個
是痙攣
來,孩子,我擦傷時都用這個
媽，謝謝
抱歉
我叫安朵拉
桃樂絲的女兒
我叫錢德,我不知道桃樂絲是誰
看看誰出現了
-感覺如何? -感覺好多了…
感覺好多了…感覺好多了…
那些藥丸可真有效
對，不是第一次那兩顆 而是後來那兩顆
我愛你們大家
你們是最棒的 我愛我的妹妹
我愛菲此
你真好
錢德，我愛你
聽著,如果你想當同志,就當吧
我不在乎
你說得對
我最愛你了
哦,羅斯,我也愛你
哦,不,我真的愛你
我真的愛你
哦,你沒有明白
-那是什麼? -我聽力不好
比分多少?
巨人隊以17比14領先 第三節只剩3分鐘結束
好極了
菲此，能拿塊餅乾給我嗎?
你奶奶一定不喜歡的
當然，這是她的葬禮
我聽到的是
「我為何沒有糖漿火腿?」
或是「我買的花不夠」
又或許是,「何必花那麼多錢，我死了不需要花」
口氣像奶奶
知道和批評你每句話的人…
…在一起生活是什麼滋味?
我可以想像
告訴你，我希望你媽會成為…
…一個像她一樣樂觀、積極的人
真是個奇跡
媽，告訴我 如果可以重來
如果此時她在這兒
你會告訴她嗎?
告訴她什麼?
她如何使你抓狂 挑剔每一件事
例如你的頭髮
我不懂你在說什麼
難道你不認為說出實話 情況會改善嗎?
我認為某些事最好還是不要說
家和萬事興
再來些酒,親愛的
我也這麼認為
你戴這副耳環真好看
謝謝
你給我的
其實是奶奶的
真叫人難過
此剛才還難過
哦,快看,我的一年級照片
-這個光屁股的是誰? -那個人就是我
瞧那個小東西
對，那是我的小弟弟
成熟點行嗎?
那些人是誰?
-可把我問倒了 -中間那一個是奶奶
我看看
「我和大夥兒攝於在爪哇喬家」
摩妮卡,你和你奶奶長得一模一樣 當時她幾歲?
1939年…39年
24或25歲
他們好像玩得很開心
看…光屁股的摩妮卡
我看看
不，還是我
我在嘗試新事物
羅威
錢德
會計部門的情況如何?
就像是齋月前一天沒有紙頭(簡直一團亂)
你呢?
好的，聽著…
我不知道雪莉如何對你說我這個人…
…但是我不是
我知道，我也是這樣告訴她的
真的?
你看得出來?
十之八九 我們有某種…雷達
這麼說你認為我…
…沒那種潛質
代表男同志發言 我得說沒有
對了,你朋友布萊恩,他是
-他是? -而且你配不上他
我配不上他
我可以得到布萊恩 如果我願意